(هذه الدراما مبنية على قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
ماذا كان هذا؟ أنا في حيرة شديدة.
لا داعي للحيرة.
إنه مثلي الجنس.
واو، لم أكن أعلم أن أحداً يمكن أن يكون شريراً إلى هذه الدرجة.
رجل مثله يحتاج لمواجهة رجل مثلي.
انا هنا اليوم
لأنني أريد أن أطلب مساعدتك.
كيف تريد مني أن أساعدك؟
مرحباً، هل أنت جيمس؟
نعم.
مرحباً، نهونغ.
لماذا عدت؟
أحبك.
انا احبك يا جيمس.
بفضلك ولدت.
بفضلك عرفت معنى الحياة.
من أجلك سأموت.
وبسببك أنا الآن تائه.
أوه، أريد إرجاع هذا الكتاب.
عندما أنظر إلى الوراء،
- خطر ببالي - لقد أخبرتك، أليس كذلك؟
- أنه في الماضي، - عليك أن تقشر ذلك
- لقد كان مخلصًا لي حقًا. - قبل إرجاع الكتاب.
إنه مضيعة للوقت.
تعال، هل لن تقوم حتى بالتحقق من ما قمت بإضافته إلى إشاراتي المرجعية؟
هذه مقتطفات أريدك أن تقرأها.
قم بإعادته إلى الصندوق في المرة القادمة.
ليس هنا.
لقد فهمت أخيرًا سبب استعداده للقيام بالكثير من أجلي.
أحبك.
انا احبك يا جيمس.
- نهونغ، أين ملابسي؟ - نعم؟
أنت مستيقظ.
لقد غسلتهم لك.
سوف يجفون قريبا.
لن أسمح لك بالبقاء عارية طوال اليوم.
إلا إذا كنت تريد ذلك.
أستطيع أن أكون عارياً معك أيضاً.
لا بأس.
أمزح فقط. هيا نأكل.
اجلس يا جيمس.
الطعام يكون أفضل عندما يكون ساخنًا.
هذه لك.
رائع.
لماذا طبخت كثيرا؟
هذه وجبة إفطار أمريكية.
إذا انتقلنا إلى هناك، سوف نأكل هذا كثيرًا.
لذلك اعتد على ذلك.
تعال، تناول الطعام.
فهل تعتقد أنه بإمكانك تناول هذا كل يوم؟
بالطبع.
حقًا؟
إذن، لقد قررت الانتقال إلى الولايات المتحدة معي، أليس كذلك؟
حسنًا...
لقد فكرت في هذا الأمر.
سيكون من الأفضل لو انتقلت إلى هناك معك.
لكن...
أريد أن أعرف خطتك.
إذا انتقلنا إلى هناك، كيف سنعيش؟
لا أريد أن أستغلك.
حسنًا، إذا كنت غير مرتاح،
يمكنك محاولة الحصول على منحة دراسية.
ولكن لا تقلق إذا لم تحصل عليه.
أنا لا أهتم كثيرا بالمال.
أستطيع أن أعتني بك، أليس كذلك؟
نونغ.
بما أننا زوجان ونبدأ حياة معًا،
هل تمانع إذا سألتك؟
من أين حصلت على كل هذه الأموال؟
حسنًا...
جيمس ، أنا...
لقد كنت محتالًا.
ولكنني استقلت.
لقد توقفت لأنني التقيت بك.
هل أنت متأكد أنك استقلت؟
أنت لا تكذب علي، أليس كذلك؟
أنهي فطورك، لديّ شيء لأريكه لك.
تمام.
دعنا نذهب.
- مرحباً، نهونغ. - مرحباً.
أنت هنا مرة أخرى.
لقد كنت آتي كثيرًا في الآونة الأخيرة.
أخطط للانتقال إلى الخارج.
سأقوم بنقل أغراضي تدريجيا.
من فضلك، إذهب للأمام.
تعال يا جيمس.
- من فضلك أغلق الباب. - حسنًا.
ما كل هذا؟
افتحه.
كم يساوي هذا؟
يكفي لشراء مطعم ودفع رسوم الماجستير.
هل تصدقني الآن؟
أنني لا أكذب عليك أو أحاول أن أجعلك تعاني في الخارج؟
سوف نقوم ببيع الذهب نقدا تدريجيا،
لذلك لدينا المزيد من المال للإنفاق.
يمكنك المساعدة في المحاسبة.
بالتأكيد.
- هل أنت ذاهب للخارج بالفعل؟ - نعم، أنا ذاهب.
مع السلامة.
- ضعهم في المقعد الخلفي. - حسنًا.
- نعم؟
لدينا الكثير من الوجبات الخفيفة في السيارة.
هل يجوز لي أن أعطي واحدة للحارس؟
يبدو متعبًا.
بالطبع. هذا كرم كبير.
تفضل.
هنا. بعض الوجبات الخفيفة لك.
شكرًا لك.
في المرة القادمة، سآتي لالتقاط بعض الأشياء لنهونغ.
في أي أيام أنت في الخدمة؟
لدي نوبات عمل صباحية طوال الأسبوع.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
ماذا كنتم تتحدثون عنه؟
لا شيء على وجه الخصوص.
أنت كريم، جيمس.
(أوه، أنا أعرف أين الأموال. أراك في الكلية غدًا.)
نعم جيمس؟
لقد وصلت للتو. أنا في طريقي.
حسناً، انتهيتُ للتو من الحصص. أراكم في مكانكم المعتاد.
حسنا، بالتأكيد.
نونغ.
ماذا؟ تبدو مصدومًا.
لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
لماذا أفعل ذلك؟ إنها مفاجأة.
هل تريد الزهور؟
نعم أفعل.
شكراً جزيلاً.
يجب عليك الذهاب، يجب أن أذهب إلى الفصل.
حسنًا، أردت فقط رؤيتك.
أفتقدك.
يجب أن أذهب إلى السفارة لاحقًا.
لا تنسى الحصول على شهادة التحقق من الطالب الخاص بك.
إنه ضروري لتقديم طلب التأشيرة.
حسنًا، سأعتني بالأمر.
هل يمكنني أن أعطيك قبلة على الخد هنا؟
نهونغ، لا. هناك الكثير من الناس حولنا.
لا يوجد أحد هنا.
اسرع واذهب.
لو سمحت.
حسنًا، أراك لاحقًا.
- ادرس بجد، حسنًا؟ - حسنًا.
- أراك لاحقًا. - حسنًا.
لعنة عليك.
جامعة إيست أنجليا.
مرحباً، أين أنت الآن؟
توقف عن المشي. لا تقترب بعد.
لماذا؟ ماذا يحدث؟
نهونغ هنا لرؤيتي.
ماذا؟
أين هو؟ ماذا يفعل هنا؟
إنه يتجه نحو مقدمة المبنى.
مرحبا، Uea؟
جامعة إيست أنجليا.
تيم.
أنا...
لن أوبخك
ولكن هل يمكننا التحدث قليلا؟
كيف حالك تيم؟
لقد عدت إلى ناخون ساوان
لمساعدة والدي في مطعمه.
ماذا عنك؟
هل لازلت تفعل نفس الشيء؟
أوه، فقط قل ما تريد قوله.
أريد أن أقول
أنني لم أعد غاضبًا منك.
تيم.
عندما كنا نتواعد،
لقد كنت لطيفًا جدًا معي.
عندما كنت في أدنى مستوياتي،
لقد ساعدتني في ذلك.
عندما أفكر في الأمر،
المال الذي خسرته
كان هذا هو الثمن لكل اللطف الذي قدمته لي.
لذلك أنا لا أندم على الإطلاق.
هل هذا كل ما لديك لتقوله؟
إنه لعار
حبنا لم يكن حقيقيا
ربما لا تفهمني الآن.
ولكن إذا مررت بما مررت به،
سوف تفهم ذلك.
يجب أن أذهب، أويا.
أنا آسف.
لقد توقفت عن فعل ذلك.
الآن وجدت الشخص المناسب لي.
أنت ذكي، لقد خدعته تمامًا.
لو كنت مكانه كنت هاجمته.
لكني أخشى أن يكتشف ذلك.
من الذي يمكن أن يتعرض للاحتيال بملايين الدولارات ويسامح فقط؟
إذا اكتشف ذلك، فإن الخطة بأكملها سوف تفشل.
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد أرسل لي رسالة نصية يطلب مني الخروج لتناول العشاء.
هنا.
وهذا يعني أن كل شيء طبيعي.
ثم نحن بخير.
إذن أين أخفى المال؟
في الواقع، إنه ليس مالًا، بل ذهبًا.
إنه في حقيبة كبيرة.
الكثير من الحقائب، يجب عليه استئجار مستودع لتخزينها.
لقد أراني إياه.
حقًا؟
لقد كنا نتواعد معه لفترة من الوقت ولم نكن نعلم أنه يمتلك مستودعًا.
أنت على حق.
وهذا يعني أنه يثق بك حقًا.
ماذا فعلت لتجعله يظهر لك المستودع؟
لا تحتاج إلى معرفة.
لقد حصلت على طرقي.
فقط كن مستعدا.
سأحصل على المفتاح، وسنذهب إلى هناك غدًا.
كن حذرا، جيمس.
تمام.
مهلا، لماذا أنت متباعد؟
لقد ضعت في التفكير.
لقد التقيت بشخص ما بالأمس.
شخص قمت بالنصب عليه.
حقا؟ ماذا حدث؟
أنا...
أشعر بالذنب.
لماذا هذا؟
لأنها سامحتني بسهولة.
كلما كنت أسوأ معها، كانت ألطف معي،
مما جعلني أشعر بالذنب أكثر.
إذن لماذا لا تسدد لها أموالك؟
لذلك لن تشعر بالذنب بعد الآن.
ماذا عن مستقبلنا يا جيمس؟
نحن بحاجة إلى المال للبدء من جديد في الولايات المتحدة.
عندما ننتقل إلى هناك،
لا أحد يعلم ماذا سيحدث.
من الأفضل أن يكون لديك الكثير من النقود الاحتياطية.
لقد نسيت تقريبا.
لا تنسى كتابة رسالة المقدمة.
اليوم هو آخر يوم للتقديم على المنحة الدراسية.
لحسن الحظ أنني تمكنت من ذلك في الوقت المناسب.
لقد كان ذلك قرارًا قريبًا.
انتهي منه ودعني أراجعه.
تمام.
سأرسل لك البريد الإلكتروني.
اذهب إلى الفصل، أو سوف تتأخر.
-حسنًا. - جيد.
- سأذهب. - بالتأكيد.
هل أنت متأكد أنك لا تريدنا أن نذهب معك؟
كلما زاد عدد الأشخاص، كلما بدا الأمر مثيرًا للريبة.
انتظر في السيارة. ستكون الرحلة أسرع لو ذهبت وحدي.
على ما يرام.
كم عدد الحقائب التي تريدني أن أحضرها؟
هل يكفيك فقط؟ أم أنك تسعى للربح أيضًا؟
إذا كان الصندوق الواحد يحتوي على عشرة سبائك ذهبية بقيمة 5 باهت،
وهذا يعني حوالي 2.5 مليون.
يجب أن تكون أربعة أو خمسة صناديق في كل كيس كافية لتغطية خسارتنا.
حقيبة واحدة فقط، حتى يكون الأمر أسهل بالنسبة لك.
والأهم من ذلك، تأكد من أنها ليست شوكولاتة.
- نعم. - حسنًا.
- مرحبا. - مرحبا.
هل تتذكرني؟ جئت إلى هنا مع نهونغ.
أحضرت لك بعض الوجبات الخفيفة والمشروبات.
شكرًا لك.
بالطبع أتذكرك. كنت هنا للتو.
طلب مني نهونغ أن أحضر شيئًا. لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
أشياء كثيرة؟ يمكنني المساعدة.
لا، فقط حقيبة واحدة.
من فضلك، إذهب للأمام.
لقد اشتريت تذكرة الطائرة بالفعل.
نعم، حارس الأمن في المستودع.
مرحبًا، هذا هو نهونغ.
أنا مالك الوحدة 5B02.
هل قام أحد بالدخول إلى مخزني اليوم؟
نعم، الشاب الذي كان معك في اليوم الآخر.
إنه يمسك بشيء ما.
ينبغي أن يخرج قريبا.
إنه يغادر فقط.
لا تدعه يذهب، أوقفه.
ماذا؟ هل يمكنك قول ذلك مرة أخرى؟
لم اسمح لأحد بالوصول إلى مخزني.
لقد سرق مفتاحي.
أوقفوه، إنه لص.
ماذا؟ لص؟
قبض عليه، اسرع!
أوه، نحن في ورطة.
نحن بحاجة للذهاب الآن.
مهلا، توقف.
توقف هنا.
جيمس، ادخل إلى السيارة.
خذ الحقيبة.
- جيمس، ادخل! - لا تنتظرني.
فقط اذهب!
اتركه.
ماذا؟ هل ستتركه؟
سوف نعود إليه لاحقًا.
اتركه!
أيها اللص.
لقد انتهيت، من الأفضل أن تستعد للسجن.
منارة.
إذا بعنا كل هذا الذهب،
هل لن يصبح المتجر مشبوهًا؟
أوه، هل مازلت تفكر في هذا الأمر بجدية؟
اعتقدت أنك كنت قلقًا بشأن جيمس.
أنا قلق
ولكنه لا يرد على أي من رسائلي.
هل تم أخذ هاتفه في مركز الشرطة؟
علينا أن نساعده.
إذا فعلنا ذلك،
من الممكن أن يتم القبض علينا باعتبارنا متواطئين.
دعونا نبقى هادئين الآن
وانتظره حتى يتواصل معنا.
في النهاية،
أنت مثل كل الآخرين.
لماذا يا جيمس؟
أنا لا أساوي شيئا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
باستثناء أموالي.
لقد قمت بالنصب على العديد من الأشخاص.
ما الذي يعطيك الحق في انتقادي؟
هل تعلم ما الذي يؤلمني أكثر؟
مع الآخرين، كنت دائمًا مستعدًا للأسوأ.
كنت أعلم أنه بمجرد حصولهم على ما يريدون، فإنهم سيغادرون.
ولكنك جعلتني أؤمن بكل قلبي.
اعتقدت أنك لا تريد مني شيئا
وأنك أحببتني حقًا.
لو أخبرتني أين كانت الأموال،
لم يكن علي أن أفعل هذا.
لقد فعلت كل شيء
للفوز على Uea، أليس كذلك؟
جيمس.
كن صادقا معي.
هل فكرت يوما في أن تحبني؟
لا.
مُطْلَقاً.
نهونغ، الشرطة هنا.
يرجى المضي قدما وتقديم تقريرك.
لا يوجد شيء للإبلاغ عنه.
يمكنك أن تطلب منهم أن يرحلوا.
ماذا؟
كل هذا مجرد سوء فهم.
من فضلك قم بإزالة الأصفاد عنه.
- ولكن... - أما بالنسبة لكل الأضرار التي سببتها،
اطلب من المالك أن يرسل لي الفاتورة.
سأدفع ثمنها.
حسنًا، سأعتني بالأمر.
نونغ.
لماذا فعلت ذلك؟
لنفس السبب الذي فعلته لـ Uea.
لا أزال آمل
حتى لا يزال لديك مشاعر أو تشعر بالرضا عني.
رغم أنني أعلم أن الأمر يكاد يكون مستحيلاً.
إنه هو.
وضعه على مكبر الصوت.
أهلاً جيمس، أين أنت؟ كيف حالك؟
أنا بأمان.
ماذا تقصد؟
هل قام بإعتقالك؟
لا، لم يقدم تقريرًا.
أما بالنسبة للأشياء المسروقة فقد سلمها.
ماذا؟
لماذا هو كريم هكذا؟
بصراحة، لم نسرق أي شيء.
لقد حصلنا للتو على أغراضنا مرة أخرى.
هذا صحيح.
فار، لقد حصلنا على أموالنا مرة أخرى.
هل يجب علينا تعيين محامي ومقاضاته؟
أوه، هذا يكفي.
دع الأمر ينتهي هنا.
لقد أخبرني أنه سيتوقف عن الاحتيال
ويغير حياته من خلال فتح مطعم في الولايات المتحدة.
من فضلك دعه يذهب.
بصدق،
أنا أيضًا لا أريد الذهاب إلى المحكمة.
لقد حصلنا على أموالنا مرة أخرى، لذلك دعونا ننسى الأمر.
على ما يرام؟
جيمس، أين أنت؟ هل تريد أن نأخذك؟
لا بأس، لقد كان يومًا طويلًا بالنسبة لك.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا تقريبا في المنزل.
العودة إلى المنزل بأمان.
لن نزعجك بعد الآن.
شكرا جزيلا لك، جيمس.
انتظر.
الأسبوع القادم هو عيد ميلاد بريم. تعالوا إلى الحفلة.
اعتبرها بمثابة شكر واحتفال بنجاحنا.
بالتأكيد، أراك لاحقًا.
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد لبريم
أطفئ الشموع.
مرة أخرى.
هذا يكفي.
لقد اقتربت تقريبا.
- واحدة أخرى. - أنا خارج عن نطاق التنفس.
أنت السبب الذي يجعلني أستمتع بالكعكة مرة أخرى.
عندما كنت أمر بذلك،
لم أستطع النوم أو الأكل.
يسعدني سماع ذلك.
إذا كان ذلك يجعلك سعيدا،
أنا سعيد أن أفعل ذلك.
أنت الرجل.
يا.
افتح تطبيق الخدمات المصرفية الخاص بك.
ماذا تفعل؟
أسعار الذهب ترتفع
لذلك اعتقدت أنا و فار
ينبغي علينا أن نرد لك أموالك بطريقة أو بأخرى.
لا يجب عليك ذلك.
لم أساعدك لأنني أردت أموالك.
هل أنت غني أم ماذا؟ أنت ترفض أخذ النقود.
- تعال، أعطني رمز الاستجابة السريعة الخاص بك. - لا.
- قبل أن أغير رأيي. - لا.
مكالمتك.
جامعة إيست أنجليا.
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
يمكنك أن تقول ما تريد.
عندما كنت مع نهونغ،
لقد تصورت وجهك بدلا من وجهه.
أردته أن يكون أنت.
أريد أن أكون معك.
ربما تعرف ما أشعر به تجاهك.
لقد كنت معجبة بك منذ السنة الأولى في الجامعة.
وأنا لا أزال أفعل ذلك.
أنا أعرف.
أعتقد أنك تعرف بالفعل
ليس لدي مشاعر تجاهك.
وبصراحة،
لا أعتقد أنني مستعد للوقوع في حب أي شخص.
لو مررت بما مررت به،
سوف تفهم ذلك.
لكن...
هل لن تفتح قلبك أو تعطيني فرصة على الإطلاق؟
يمكنك أن تكون متأكدا من أنني لن أؤذيك أبدًا.
شكرا لك جيمس.
لكن...
أنا حقا لا أستطيع قبول حبك.
متى سوف تكون قادرا على ذلك؟
انا استطيع الانتظار.
أستطيع الانتظار لك، أويا.
جامعة إيست أنجليا.
هل التقطت لي صورة؟
دعني أرى، هل أبدو جيدًا؟
نعم.
لقد أهدتني أمي كاميرا في عيد ميلادي.
انظر، يمكنني اختيار الصورة التي أريد طباعتها.
انتظر من فضلك.
بريميير
قلت لك لا تزعجهم، إنهم يتحدثون.
دعونا نلتقط الصور بالداخل.
منارة.
سأذهب إذن.
مع السلامة.
وداعا، بريم.
الوداع.
جيمس.
من فضلك عانقني.
من فضلك يا جيمس، مرة أخيرة فقط.
تظاهر بأنك تحبني لمدة دقيقة أخرى.
افعلها من أجلي.
دعنا لا نفعل ذلك.
لا أريد أن أكذب عليك بعد الآن.
ولكنني موافق على أن يتم الكذب علي.
من فضلك، فقط افعل ذلك من أجلي.
لو سمحت.
جيمس.
شكرا لك على دخولك إلى حياتي.
لقد اشتريت لك تذكرة طائرة إلى الولايات المتحدة.
إذا غيرت رأيك وأردت الذهاب،
فقط دعني أعرف.
على ما يرام؟
أحبك.
مرحبًا؟
أوه، أنا.
تيم.
نعم، أنا.
لماذا تتصل بي؟
انا اتصل بك لأسألك
لرعاية جيمس.
أنا أعلم كم يحبك.
ماذا تتحدث عنه؟
هل تعلم حتى
إلى أي مدى ذهب جيمس لمساعدتك؟
لقد ضحى بكل شيء.
حتى أنه كان لديه علاقة حميمة معي
فقط لكسب ثقتي.
كم عدد الرجال المستقيمين
هل سيذهب إلى هذا الحد من أجل شخص يحبه؟
الآن بعد أن عرفت،
من فضلك اعتني به جيدا.
لديك شيئًا ثمينًا لا يمكنني الحصول عليه أبدًا.
أنا غيور منك، أويا.
من فضلك اعتني به.
جامعة إيست أنجليا.
لماذا تبكي؟
أنا...
لا أستطيع أن أحبه.
أنا حقا لا أستطيع أن أحبه.
لا بأس.
إنه بخير.
لقد كنت أفكر في كل شيء، ذهابًا وإيابًا.
الحقيقة هي
انا احمق
أحمق كذب عليه.
وأحمق
للكذب على شخص دون علمه.
بصراحة، لقد انتهى كل شيء الآن.
لقد انفصلت عن كلا الرجلين.
أريد فقط أن أشارك تجربتي،
في حال كان بإمكانه مساعدة شخص ما.
شكرا لك على مشاركة أخطائك لمساعدة الآخرين.
النقطة الأولى هي أنه كلما كان هناك شيء في أذهاننا،
نحن ننشرها دائمًا على وسائل التواصل الاجتماعي.
وهذا يصبح بمثابة نقطة ضعف يمكن للمحتالين استغلالنا.
لذلك كن حذرا مما تنشره.
لا أعتقد أن الأشخاص الذين يتم الكذب عليهم هم حمقى.
نحن لا نتوقع أبدًا أن يكون هناك أشخاص سيئون يستغلون الأمر.
عندما كذبت عليه، لم يكن ذلك مقصودًا.
لقد كنت مركزا على نفسك كثيرا
أنك لم تكن تفكر فيه.
لكن من الجيد أنك كنت صادقا معه
ولم يستمر في الكذب.
شكرا لكم على الاستماع لي، أوي و تشود.
سأتذكر هذا باعتباره درسًا.
عندما حصلت على أموالي، شعرت وكأنها نهاية سعيدة.
ولكنني لا أزال أشعر بالقلق
مستقبلنا كأم وطفل
بدون زوج.
أو الأب.
بناءً على ما قلته لنا، فأنت موهوب.
ينبغي عليك أن تحاول التقدم بطلبات للحصول على وظائف أو بدء عمل تجاري.
أنا متأكد من أنك تستطيع فعل ذلك.
هناك العديد من الأمهات العازبات اللواتي ينجحن.
أن تكون مستقلاً ومستقرًا ماليًا
هو مهم جدا
سواء كان لدينا زوج أم لا.
أما بالنسبة للشريك،
قد لا يكون زوجًا أو شريك حياة،
ولكن من الممكن أن يكون صديقًا جيدًا.
ماذا تريد أن تأكل على العشاء؟
ماذا عن هذا المكان؟ إنه مشهور.
بالتأكيد، انتظر.
من يتصل بي؟ رقم غريب.
محتال؟
خذ المكالمة وتلاعب به.
تمام.
مرحبًا؟
هل أنت السيد جيراوات كيو ويسيت؟
نعم، هذا أنا.
لقد قام شخص ما بإصدار بوليصة تأمين وقام بتسميتك كمستفيد.
أريد منك توقيع بعض الوثائق. هل لي أن أسألك أين أنت؟
ماذا؟ أنا المستفيد؟
لا بد أنك محتال. لم أسمع بهذه الخدعة من قبل.
أنا لست محتالًا.
أنا وكيل التأمين على الحياة.
تم وضع هذه السياسة من قبل السيد نهونغ نارويبودين.
(وثيقة تأمين على الحياة)
من يدفع ثمن التأمين؟
لا يتوجب عليك دفع أي شيء.
نهونغ هو الذي يدفع،
وقد كان يدفع أقساط التأمين لعدة سنوات.
فإذا حدث له شيء،
سوف تحصل على الفوائد التي رتبها.
أنت تقول إذا مات، سأحصل على تعويض التأمين؟
هذا صحيح.
لماذا يفعل ذلك؟
أنا أيضا لا أعرف.
لكن الأشخاص الذين يحصلون على بوليصة تأمين على الحياة
عادةً ما يسمون شخصًا يحبونه ويهتمون به
كمستفيد.
اعذرني.
اعذرني!
مرحبًا.
إنه أنت.
لم نلتقي منذ زمن. لماذا أنت هنا؟
لقد دعاني أعضاء هيئة التدريس للتحدث.
كتابي هو الأكثر مبيعا.
أنا أتبرع بنسخ للمكتبة.
واو، لقد انتقلت من أمين مكتبة إلى أحد المشاهير!
هل قمت بتحويل الأموال إلى الخارج من قبل؟
لماذا؟ هل تشتري كتبًا جديدة؟
لا.
أنا أقوم بتحويل الأموال إلى صديقي.
وهو يعيش في الولايات المتحدة.
هل صديقك في الولايات المتحدة؟
نعم إنه جندي أمريكي.
وكان والده جنديًا أيضًا.
كان متمركزًا في تخلي.
لذا فهو مرتبط جدًا بتايلاند.
يحب السفر هنا ويحب الطعام التايلاندي.
إنه يحب النساء التايلنديات.
كيف التقيت به؟
لقد أرسل لي رسالة على الفيسبوك.
قال إنه كان ينقر عشوائيًا ووجدني.
كيوتي ثيم.
وقال أيضًا أنني نوعه المفضل تمامًا.
ألا تعتقد أن هذا مجرد صدفة إلى حد ما؟
ماهذه الصدفة؟
إنه ما يسمى بالقدر.
يا عزيزي.
أعتقد أنه بالتأكيد محتال.
احذف جميع معلوماتك. توقف عن التحدث معه.
قبل أن تخسر المزيد من المال.
إنه ليس محتالًا.
لقد قمت بالتحقق.
لقد تحدثنا لمدة أشهر.
قال أنه سيرسل لي هدية.
هدية ثمينة جدًا عالقة في الهجرة.
يجب أن أقوم بتحويل الأموال للتأمين قبل أن أتمكن من إخراج الأشياء.
ساعدني في تحويل الأموال.
توقف. توقف هنا.
هنا.
انتهي من قراءة كتابي.
هل تفهم؟
"الحب الصدفي..."
"لا يوجد."
هذا ليس صحيحا.
غالبًا ما يتم إنشاء المصادفة عمدًا
من قبل شخص ذو نوايا سيئة.
لقد قلت لك أن جميع الرجال فظيعون.
ليس كل الرجال هكذا
كلا هو رجل طيب.
بدأت مواعدة فتاة.
علينا أن نبقي الأمر سرا.
- هل جيلي ابنتك يا داو؟ - انظر إلى ذلك!
إنها هنا.
أين أنت؟
ماذا فعلت لطفلي؟
هلام!
على ما يرام.
تفضل.
لحم الخنزير المقدد جيد.
سوف آكل أولا.
لقد اشتراه.
نعم.
الطيران ممتع حقا.
اعتقدت أنه سيكون أكثر رعبا.
وكانت الرياح قوية جداً.
هل يمكننا أن نذهب مباشرة؟
وكانت الطيور تطير معنا.
نعم.
كانوا بجانبنا مباشرةً. كان الأمر مذهلاً.
لقد مشوا... أعني، لقد طاروا.
هذا صحيح.
كان ذلك جيدا.